Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/user_openid.po
Languages: ko, zh_tw

source: OpenID Changed
ko: OpenID 변경됨
zh_tw: OpenID 已變更

source: Invalid request
ko: 잘못된 요청
zh_tw: 無效請求

source: This is an OpenID server endpoint. For more information, see
ko: OpenID 서버 엔드포인트입니다. 더 많은 정보를 보려면 다음을 참조하십시오:
zh_tw: 這是個OpenID服務器端點。若要了解更多，請查閱

source: Identity: <b>
ko: 인증: <b>
zh_tw: 身份：<b>

source: Realm: <b>
ko: 영역: <b>
zh_tw: 境界：<b>

source: User: <b>
ko: 사용자: <b>
zh_tw: 用戶：<b>

source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

source: Error: <b>No user Selected
ko: 오류: <b>사용자가 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 錯誤: <b>沒有挑選使用者

source: you can authenticate to other sites with this address
ko: 이 주소를 사용하여 다른 사이트에 인증할 수 있습니다
zh_tw: 您可以利用此網址認證進其他網站

source: Authorized OpenID provider
ko: 공인 OpenID 제공 업체
zh_tw: 驗證 OpenID 提供者

source: Your address at Wordpress, Identi.ca, &hellip;
ko: Wordpress, Identi.ca 등의 주소
zh_tw: 您在 Wordpress、Identi.ca、&hellip; 的網址
